# Start-Smart


Кратко про структуру:

+ `templates` - папка для html и ему подобных документом.
+ `static` - всё, что нужно для фронта: js, css, images,fonts и др.
+ В основном каталоге можно создавть папки-модули. Например `db` для взаимодействия с базой данных.
+ `back` -  директория backend.
  + `app.py` - запускаемый файл.
  + `objects` - папка с файлами, отвечающие за supabase.
    + `supabase_init.py` - инициализация объекта подключения supabase. Далее подключение импортируем из этого файла. В такой реализации у нас создается только 1 объект подключения, который легко импортировать в другие файлы.
    + `project.py` - методы взаимодейсвия с supabase, которые связаны с **Проектами**. В этом файле прописаны методы *Создания проекта*, *Получение проектов по id пользователя*, *Получение скринов по id проекта*, *Получение проекта по его id*.
    + `dbManager.py` - класс взаимодействия с БД.
  + `routes` - папка, которая в себе содержит файлы с конечными точками сервиса. Это сделано с целью сделать код более читабельным, разбив его на файлы.
    + `auth.py` - логика, связанная с авторизацией и регистрацией.
    + `projects.py` - логика, связанная с проектами: создание, получение информации.
    + `user.py` - логика по пользователю. Например получение информации об авторизированном пользователе.
+ `ai` - микросервис, отвечающий за ИИ.
  + `app.py` - запускаемый файл.
  + `assistent.py` - в нём прописан класс, который отвечает за общение с chatGPT и подсчет токенов.
  + `gpt_flow.py` - в нём прописан класс, который отвечает за обработкку последовательности сообщений (чата) с chatGPT. Так же осуществляет сбор всей информации в md файл и загружает его на supabase.
  + `objects` - папка с файлами, отвечающие за supabase.
    + `gpt_requests.py` - методы взаимодействия с таблицей **Запросов** на supabase. Сейчас в нем прописан метод по добавлению результатов ответа chatGPT на supabase.
    + `project.py` - методы взаимодейсвия с supabase, которые связаны с **Проектами**. В этом файле прописаны методы *Загрузка итогового отчета на supabase*, *Получение проектов по id пользователя*, *Получение скринов по id проекта*, *Получение проекта по его id*.
    + `supabase_init.py` - инициализация объекта подключения supabase. Далее подключение импортируем из этого файла. В такой реализации у нас создается только 1 объект подключения, который легко импортировать в другие файлы.

Про ветки:

+ `main` - самая главная ветка. Это наш прод.
+ Есть 2 способа для мержа кода: либо создаете форк и делаете PR, либо клонируете, создаете свою ветку и вливаете через неё.